**Как сделать приложение на платформу AdvancedReality**



***1.** Требование знания языков программирования*

1) Python - синтаксис, операторы (while, if, else). Желательно знание какх либо библиотек. Нужен для *Backend операций*
2) XML - форматирование в скобки. Нужен для *Frontend операций*



***2.** UX приложений*

Приложение представляет из себя одну или несколько страниц. Страница которая будет открыта перед пользователем называется **MainContent**.

Содержимое страницы помещется в тег Page. В данный момент в планах два параметра: **ResizeWindow** и **Closable**.

Первый параметр отвечает за отображаемый размер приложения. Если тег не указан, то он берется из MainContent.

Второй тег отвечает за возможность закрыть страницу. Если его положение будет True, то при наведении на вкладку старницы рядом появится минус, с помощью которого можно закрыть страницу.
Если тег False то закрыть страницу невозможно.



***3.** Теги UX*

На данный момент в планах следующие теги: Group, Text, Button, Image, и Dragdrop.

1 тег, Group, что то по типу div в HTML. Он позволяет группировать элементы.

2 тег, Text, это просто текст. Позволяет отобразить текст. Имеет параметры такие как TextSize и TextFamily. Первый отвечает за размер текста, а второй за его шрифт

3 тег, Button, это кнопка. Она интерактивная относительно других (кроме Dragdrop), ведь при наведении изменяет размер и цвет, намекая что на неё можно нажать.
Нажатие привязывается через параметр AtClick, и при нажатии на кнопку выполняется указанная функция из **script.py**

4 тег, Image, позволяет разместить изображение. Имеет параметр Source который позволяет указать путь к картинке.

5 тег, Dragdrop, позволяет перетаскивать текст, изображения, файлы и так далее из других приложений, и вставлять их в элемент Dragdrop.
Это типичный Drag&Drop.



***4.** Параметры тегов UX*

На данный момент, в планах параметры тегов делятся на личные и общие. Личные есть только у одного тега, а общие у 2 и более.

Пример: Image. Общие теги - Height, Weight, ID. Личный тег - Source.

Общие теги:

ID - идентификатор объекта на странице. Позволяет закрепть другие элементы относительно него или использовать ID в коде

Height и Weight - размер. Указывается цифрами, без dp, sp, px и так далее.
Если указать ResizeAutoContent то размер будет автоматически подогнан под контент в блоке.

Leftward, Rightward, Topward, Botward - закрепление относительно...
Left - относительно левой стороны, Right - правой, Top - верхней, Bot - нижней соответсвенно.

AtClick - действие при нажатии на элемент. Да, AtClick может быть доступно не только для кнопки.

Margin - отступ, смещение. Добавьте Right, Left, Top, Bot что бы указать с какой стороны смещение.
Использование только Margin будет указывать на смещение со всех сторон.

Parent - закрепление в точке. Если указать Center то элемент будет закреплен в центре
Horizontal - на горизонтальной линии, Vertical - на вертикальной линии.




***5.** 
